—---------------------------------------Imagem da cena 1 —-------------------------------------------------
No alvorecer dos tempos, quando o universo dava seus primeiros passos, dois seres emergiram do silêncio cósmico. Pela primeira vez, a Luz e a Escuridão se olharam nos olhos.
No vazio infinito, desfrutaram da companhia um do outro, apesar das constantes disputas. Eram opostos perfeitos — e, ainda assim, partes de um mesmo todo.
Durante eras incontáveis, buscaram o equilíbrio. Mas o tempo começou a corroer suas mentes. Compreenderam então que o fim não era apenas inevitável: era necessário, pois suas consciências se fragmentavam sob o peso da eternidade.
Ambos sabiam que somente um poderia dar fim ao outro. A pedido do Ser de Luz, a batalha final seria num planeta que ambos passaram a amar.
O Ser de Luz, fiel à esperança que o moldara, desceu às profundezas da criação e renasceu como um frágil bebê humano — confiando que a centelha adormecida da bondade protegeria sua jornada até o confronto derradeiro.
Recusando-se a desaparecer, o Ser das Sombras desceu também ao mundo dos mortais. Mas, ao contrário de seu rival, não buscou renascer: tomou para si o corpo de um jovem príncipe, herdeiro de um reino próspero.

—---------------------------------------Imagem da cena 2 —-------------------------------------------------


Em sua mente, ecoava apenas uma verdade: vencer antes que a guerra começasse. Sabendo da fragilidade do bebê que carregava a essência da luz, urdiu um plano sombrio. Ordenou um sequestro, acreditando que, se obtivesse sucesso, não enfrentaria resistência alguma.
No presente, o bebê já se encontra nas mãos dos asseclas do rei, mas ainda distante do Ser das Trevas. Embora o sequestro não tenha sido evitado, uma força-tarefa dos melhores mercenários do mundo interrompeu o avanço dos lacaios das sombras.